Majima'nın çetesi ilk gözlem evresini geçti,
patlama noktasına ulaştı.
Takina, geri gelebildiğine sevindim.
İkinci gözlem evresindeki asansörü kestiler
ve şu anda kuşatma altındalar.
Şey, seninle konuşmak istiyordum.
Seçkin tim, ikinci gözlem evresine
dört acil merdivenden saldıracak.
Enkuboku Saldırı Seçkin Tim Üyeleri
Alfa - Beta - Gama - Delta
CHISATO NISHIKIGI
Takina?
Chisato'yu sen mi aradın?
Yerine otur.
Komutan, Chisato—
Gelmeyecek. Onunla iletişim koptu.
İletişim koptu mu? Peki menajeri?
Doğru.
Neden?
Kim bilir? Bizimle bir ilgisi yok.
Toplantının ortasındayız!
Bu duruma ve ikisiyle de
iletişim kuramayışımıza bakarsak...
Tuhaf bir şeyler dönüyor olmalı!
Hey!
Operasyon başlamadan döneceğim!
Telefonunu bıraktın, değil mi?
Evet.
Sadece bu iletişim cihazına izin veriyorum.
Talimatlarıma uy.
Anladım, hadi çabuk ol, Robota.
Oh? Beni tanıdın ha?
Artık Walnut'tan kesinlikle daha iyiyim,
ve en iyi hackerbencileyim!
Hadi lan artık.
H-Harekete geç.
Cevap vermiyor.
Lounge!
Bu harika!
İlk kez, seninle bir yerde
olduğum için mutluyum!
Yine de şimdi gidiyorum.
Tamam, tamam.
Durumum ne olursa olsun, Chisato'nun yanında
sonuna kadar kalmam gerekmez miydi?
Yeterince bekledim.
Neden tereddüt ediyorsun, ha?
LycoReco'ya oldukça iyi uyum sağlamıştın.
Evet.
Eğlenceliydi.
Seni son kez mi görüyorum?
Evet.
Görüşürüz.
Birinci sınıf bilet için teşekkürler!
Seninki ekonomi.
Lanet... olsun!
Kapalı?
Neden?
Evet?
Planımızı 30 dakika içinde uyguluyoruz.
Otobüse geri dön.
Chisato kafede değil.
Akıllı telefonunu bırakmış.
Ne olmuş yani?
Bir şeyler tuhaf. Bence Majima'nın
bununla bir ilgisi var.
Neden böyle düşünüyorsun?
Peki, geçen gün Majima'yla konuştuğunuz
"Yoshimatsu" da kim?
Chisato ona hayatını borçlu.
Kalbini sağlayan kişi mi?
Evet.
Majima, Chisato'nun Yoshimatsu'yı
aradığını biliyordu.
Majima Enkuboku'da.
Öğrenmek istediğin bir şey varsa,
doğrudan ona sor.
Ölmeden önce.
Özür dilerim.
Geri döneceğim.
Hangisi Chisato'nun kalbine en yakın?
Yazarı detaylı araştır.
Ah, doğru. Kesinlikle bir takma addır.
O yüzden metadatası yerine yüz görüntüsünü kullan.
Uçak kalkarken onu kullanma, tamam mı?
Yakında kalkmıyoruz, değil mi?
KALKIŞ DURDURULDU
Bingo?
Konum, lütfen.
Burada hiçbir şey yok.
On yıl önce!
Bir kasaba atölyesi.
Orada bir şey mi var?
Ya da Yoshimatsu'ya benzeyen biri.
Tamam, titreşim analizi.
Sesi çalıştıralım.
Benimle doğrudan görüşmeniz yasak değil miydi, Dr. Yoshimatsu?
İyi bir deney örneği buldum.
Bingo! Bu iskelet yapısını kullanalım.
Ve sonra üzerine on yıl ekleyelim...
Geçen yıl mı?
Hepsi Alan'ın desteği sayesinde.
Biz sadece size yardım ettik.
Yetenekleriniz küçük bir kızın hayatı sayesinde meyve verirse, buna verimli bir maliyet derim.
Bunu o kıza ver. Onu kurtar, lütfen?
Şu andan itibaren göreceğiniz sayısız hasta için endişelenmeniz yeterli.
Denek konusunu bana bırakın.
Tıpkı sizin gibi, o da Alan'ın Çocukları'ndan biri.
Buldum!
Bu mu?
Merhaba!
Hanımefendi.
Doğumda ayrılan kızınız orada bekliyor.
Kızım mı?
Acele et, Mizuki! Aşağı in!
O çocuğu tanımıyorum.
Vancouver'daki erkek arkadaşımla iletişime geçmem lazım!
Henüz onunla çıkmıyorsun!
Chisato'nun kalbi...
Bir tane daha var!
Nerede?
- Kaslı yakışıklım!
- Muhtemelen Yoshimatsu'da.
Alan tarafından desteklenen bir araştırmacı, kalbin geliştirilmiş bir versiyonunu yarattı.
Ve Yoshimatsu onu almıştı.
O taraf değil! Bu taraf, Mizuki!
Bana emir verme, velet!
Yoshimatsu şu an nerede?
Bilmiyorum.
Son birkaç gündür nerede olduğuna dair hiçbir şey bulamıyorum.
Elveda, sevgilim!
Seninle daha sonra tekrar iletişime geçeceğim.
Bekle, Kurumi! LycoReco'ya gittim.
Evet. Kapalıydı, değil mi?
Üzgünüm. Chisato bunu istemişti.
Akıllı telefonunu geride bırakmış.
Ne Chisato ne de müdür oradaydı.
Bir şeyler olmuş olmalı.
Bunu analiz edebilir misin?
Anladım. Bir dakika bekle, tamam mı?
Geldiler.
Hazır mısın?
Hacker.
Her şey yolunda.
Bunu kesinlikle başarabiliriz.
Şimdi...
İkinci Perde zamanı.
Bu tek yol mu?
Hadi gidelim!
Her takımdan seçkin birlikler, dört acil merdiveni kullanarak ikinci gözlem katına çıkacak.
Ardından, Majima'nın ele geçirdiği ana yönlerdeki
doğrudan erişim asansörlerini geri alın.
Birinci gözlem katında bekleyen birlik,
sırayla yukarı çıkacak.
Herkes bir araya geldiğinde, hepsini yok edin.
Merhamete gerek yok. Hepsinin canını alın.
Düşmanları görsel olarak teyit edemiyorum.
Takina, Chisato'nun telefonuna bak!
O görüntü gönderildi, ardından
Yoshimatsu'dan bir gelen arama oldu.
Mika'nın arabası şu an Oshiage'de.
İkisi büyük ihtimalle
eski radyo kulesine gidiyor.
Yani, Chisato o kalbe sahip olan
adama gidiyor!
Takina, her şey yoluna girecek!
Öyle mi gerçekten?
İçimde kötü bir his var.
Bu bir tuzak olabilir.
Eminim Chisato iyi olacaktır.
Kesinlikle bir şeyler dönüyor.
Çabuk olun da buraya gelin!
Hey, Takina.
Diğer ekiplerin gerisinde kalacağız!
Üzgünüm, ama gitmem gerekiyor.
Yine mi senden böyle bir şey?
Takina, ne oluyor?
Chisato'nun olduğu yere gidiyorum.
Onun aptallığına mı kapıldın?
Görevin ortasındayız!
Üzgünüm.
Fuki, bırak gitsin.
Takina'nın yerini ben dolduracağım!
Olamaz, bu imkansız!
Üstelik onun kovulma sebebi
senin hatan değil miydi?
Evet! Hepsi benim hatamdı!
Vay canına!
O zamanlar yaşananlar için gerçekten üzgünüm.
Erika!
N-Ne? Sadece doğruyu söyledim.
Eğer bu görevden çekilirsen,
DA'ya asla geri dönemezsin.
Bunun farkındayım.
Bu senin son şansın, değil mi?
Burada Chisato'yu kurtaramam.
Hepsi bu kadar.
Git artık.
Hadi gidelim.
Bunu Merkez'e nasıl rapor edeceksin?
Aklındaki fikirleri duymak isterim.
İyi, asansörler aşağı iniyor.
Diğer ekipler puan kazandı
çünkü o bizi yavaşlattı, biliyor musun?
Bu bir yarış değil.
Ama aslında bir yarış, evet.
Vay canına, ne grotesk bir manzara.
Asansörü çalıştır.
Alpha Ekibi geldi.
Bunu bizim için yapmaları fena olmazdı.
Gerçekten bir yarış bu.
Şimdi...
Sana meydan okuyorum...
Radiata!
Hey, yine ben geldim.
Ha? Yine bu herif mi?
Nasıl yayınları tekrar ele geçirdiler?
Radiata cevap vermiyor!
Ne?
Harici... Hayır, bu da imkansız.
Muazzam miktarda saldırı geliyor!
Savunma duvarı oluşturduktan sonra fazla manevra alanı kalmadı!
Sert savunmanız size karşı işliyor!
Gücümü gösterme zamanı!
Tokyo'da yüz kadarınız ilk silahınızı
ve ilk özgürlüğünüzü tadabildiniz.
Yoksa bu kızlar tadını çıkarmanıza engel mi oldu?
Bu üniformayı giyen tüm o çocuklara dikkat etmelisiniz.
Hey, bu...
Bu kızlar, hükümetin gizlice kullandığı Lycoris adındaki ajanlar.
Japonya'daki barış mitini sürdürmek için her şeyi yaparlar.
Hem de her şeyi!
Videolara bakarak bana inanmazsınız, değil mi?
Çünkü istedikleri gibi uydurup dururlar.
Ama belki bazılarınız onları şehirde gördü?
Kendi gözlerinizle, gerçek bir Lycoris.
Ateşkesin uygulandığından emin olun!
Peki Radiata?
Yeniden başlatmak zaman alacak. Devam edelim mi?
Her yıl kaybolan 3.000 insan var.
Üç bin. Duydunuz mu?
Acaba kaçını Lycoris yok etti?
Ve Lycoris'i gözlerinizle gören sizler...
Yani mutluysanız, dünyanın bu kadar doğal olmayan ve dengesiz olması umurunuzda değil mi?
Biz sadece, kendini Tanrı sananlardan daha doğal bir dünyayı geri kazanmaya çalışıyoruz.
Eminim bu videoyu da hiç var olmamış gibi yok edecekler.
Ama kendi gözlerinizle gördüklerinizi unutmayın.
Bu, onları gerçekle yenme hareketinin başlangıcıdır.
Merkezden talimat bekleniyor.
Hoppala, dikkat et küçük!
Hey, hey, hey, hey, hey!
Savunma!
Enkuboku'daki Lycoris ile iletişim kesildi!
Kahretsin!
BUGÜNLÜK KAPALIYIZ
Peki, ben gidiyorum o zaman.
Gerçekten yalnız mı gideceksin?
Ben iyiyim.
Kafeye dön ve biraz çay iç.
Anlıyorum. Shinji'ye selam söyle.
Tamam.
Pekala, hadi bakalım.
Evet.
Dikkatli ol.
Kahretsin! Bu pahalıydı!
İçeride.
Pekala, Üçüncü Perde.
Tamam, herkes lütfen kaçsın.
Hoş geldin!
Vay canına!
Merdivenden kötü bir şekilde düşersen ölebilirsin. Dikkatli ol!
Ve buradan...
Bu yakındı!
İşte başlıyorum.
İyi değil!
Özür dilerim.
Va-Vay!
Çok tehlikeli!
Harika! İyi gidiyorsun! Biraz daha dayan!
İyi çaba gösterdin.
Yine mi buradasın?
Bay Yoshi!
Benim, Chisato!
Chisato!
Bay Yoshi.
Merhaba, kahraman.
Majima!
Bay Yoshi!
Eğer kaçarsan, sevgili Bay Yoshi vurulacak!
Neden sen...
Neden buradayım mı diyorsun?
Bu görüntüler Enkuboku'dan canlı yayınlanıyor.
KULEDE ÇATIŞMA
Silahlı kızlar tekrar tekrar ateş ediyor.
Fuki.
Oradaki tüm Lycoris'ler şu an ulusal çıkışlarını yapıyor.
Bu neredeyse bir film sahnesi gibi.
Bu, hepsinin sonu.
Bütün bunları görebiliyor musun!?
Duyabiliyorum.
Rakibin küçük hareketlerinden atış yörüngesini ve zamanlamasını belirlemek...
Bu harika bir yetenek.
Alan'ın ilgisini çekmesine şaşmamalı.
Ses, öyle mi?
Doğru.
Ancak...
Görüş her şeydir!
Buna razı mısın? Onda gerçek mermi var.
Bay Yoshi'den duydum.
Yeteneğini köreltmek için kendine aptalca kısıtlamalar mı koydun?
Ama biliyor musun? Bu yönünü seviyorum.
Başkasının beni belli bir şekilde yaşamaya zorlamasından nefret ederim.
Bizi aynı kefeye koyma!
Neden Alan Enstitüsü'nü birlikte yerle bir etmiyoruz?
Bay Yoshi, biraz sert davranmamıza rağmen bilgi vermeye yanaşmıyor.
Ve sanırım başka kimse olmazsa, seninle ortak olabilirim.
Sana ilgim olmadığını söylemiştim, değil mi?